E-learning.
Één van de meest effectieve manieren
om veel belangrijke informatie te delen
binnen je bedrijf, naar klanten toe
of zelfs naar andere professionals.
Uit onderzoek blijkt dat e-learning
even effectief of zelfs beter kan zijn dan
fysieke cursussen en klassikaal onderwijs,
zonder de problemen die komen kijken
bij het fysiek moeten samenkomen,
zoals reiskosten, afwezigheid
en het niet kunnen terugspoelen
als je even iets hebt gemist.
Mijn naam is Django van den Busken.
Ik ben specialist in het gebruik
van video voor communicatie
en wil jou helpen met je e-learning
opbouwen, opnemen en openbaren.
Mijn doel is om dit overzichtelijk,
simpel en effectief te maken
zodat jij hier zo min mogelijk
hoofdpijn mee ervaart.
Vraag voor meer informatie
vrijblijvend een meeting aan
via het menu hieronder of stuur
een mail via het contactformulier.
Wil je meer weten over
onze spoedcursus presentatievaardigheden?
Ga dan naar 24film.nl/coaching
Tot snel!